이제 다 끝났다,
드디어 알겠어
아무도 모르겠지,
불쌍한 나이트메어 문의 이야기
그리고 죽은 포니들,
아무도 알아선 안 돼
저들은 비극만 볼 줄 알고
왜 그랬는지는 몰라하네
어두운 밤의 악한 그림자는
내가 의도한 선을 영원히 죽이리라
나는 착한 암말인가
아니면 미친 암말인가
착한 암말과 미친 암말은
종잇장 한 장 차이일 뿐...
내가 감히 널 보낼 줄 알았느냐?
너를 진짜 놓아줄 줄 알았어?
그렇게 생각했다면
아니라 말하게 되어 슬프군
넌 절대 날 떠나지 못해!
너란 존재는 거울에 비친 나일 뿐!
눈만 감으면 너는 사라져 버려!
거울에 비친 네 모습이 나다!
너가 살아 있는 동안 난 사라지지 않아!
너란 존재는 악몽의 끝이고
죽어가는 비명일 뿐이야
오늘 밤이야말로
악마의 꿈을 끝내리라!
꿈이 아니란다, 아가야,
절대 끝나지 않아!
이 악몽은 영원하다고!
네가 그 무슨 척을 하든
내가 여기 있어주지
너가 사라지면 오랫동안
나 홀로 번영할 것이다!
곧 너는 죽을 거고 내 침묵이 널 잊게 하겠지
넌 결국 통제력을 잃게 되있어!
넌 날 통제못해 난 네 몸 속에 산다고!
날 의식할수록 네 영혼을 삼키겠다!
너랑 달리 난 너 없이도 살 수 있어,
너가 죽음과 춤 추는 동안 난 온전해질거야
너가 마지막 숨결을 내쉴 때
난 즐거히 여기겠지
네 안에서 영원히 살고 말겠어!
- 네 안에서 영원히 살고 말겠어!
- 안 돼!
어둠을 내 곁에 둔 채!
- 어둠을 내 곁에 둔 채!
- 안 돼!
이제 영원히 그 누구도 너, 루나와
어두운 밤을 떼게 할 수 없어!
아직도 모르겠어?
다 끝났어,
이제 죽을 때야!
"내가 아니라 너만이야!"
내가 죽으면 너가 끝이야!
"넌 내 안에 죽고
난 너가 되지!"
저주 받을 어두운 밤아,
날 풀어줘라!
"모르겠어?
너가 나야!"
아니야, 내 속은...
"넌 나야! 넌 어두운 밤!"
- 절대 아니야!
- "맞아! 영원히!"
저주받으라, 악몽이여!
네 모든 악행 갖고 지옥에서 썩어라!
"그럼 거기서 보자, 루나!"
절대로!
SHS5011 번역